利用 IRS 帳戶做更多事情 使用個人帳戶、企業帳戶或稅務專家帳戶存取您的稅務資訊。 退款狀態 稅務記錄 付款 通知 建立一個帳戶登入 我的退稅在哪裡? 查詢退稅狀態的兩種方法 國稅局帳戶 查看您的退稅金額、稅務記錄等資訊。 登入 退款追蹤器 請輸入您的社會安全號碼、報稅身分和退稅金額。無需登入。 使用退款追蹤器 我們如何幫助您？ 獲取您的稅務記錄和謄本 進行付款 獲取您的退款狀態 查找表格和說明 獲取身份保護個人識別碼 檢查您的聯邦預扣稅 申請雇主身份證號 (EIN) 查看您修正後的納稅申報狀態 使用我們的稅務幫助工具 工具和應用 IRS Free File Prepare and file your federal income taxes online for free. Try IRS Free File 您的帳戶 存取您的個人、企業或稅務專業人員帳戶。 前往您的帳戶 我的退稅在哪裡？ 查看您上次退稅的狀態並檢查您的退稅情況。 檢查您的退稅狀態 文件上傳工具 針對 IRS 的通知或信件上傳文件 提交要求的文件（英文） 納稅人協助中心查找工具 查找您當地的辦公室，看看可提供哪些服務。報稅季節營業時間延長。 聯繫您當地的 IRS辦公室 新聞和公告 Trump Accounts for children Working Families Tax Cuts permits Trump Accounts to be established for American children. Find out more IRS Free File File your taxes for free online with IRS partner tax software Learn how to file for free 《大而美法案》 《大而美法案》對聯邦稅收、抵免和扣除額有重大影響。 瞭解有關該法案的更多資訊 (英文) 招募志工 學習報稅並幫助您的社區 立即註冊 詐騙和騙局警報 查找有關流行詐騙和騙局的最新資訊 獲取最新更新 提供適合行動裝置的表格 新的國稅局表格使填寫、申報和處理表格變得更容易、更準確。 訪問適合行動裝置的表格（英文）