利用 IRS 账户做更多事情 使用个人账户、企业账户或税务专家账户访问您的税务信息。 退税 税务记录 付款 通知 创建一个帐户登录 我的退税在哪里？ 查询退款状态的两种方法 国税局账户 查看您的退税金额、税务记录及更多信息。 登录 退款追踪器 请输入您的社会安全号码、报税身份和退税金额。无需登录。 使用退款追踪器 我们如何帮助您？ 获取您的税务记录和誊本 进行付款 获取您的退款状态 查找表格和说明 获取身份保护个人识别码 检查您的联邦预扣税 申请雇主身份证号 (EIN) 查看您修正后的纳税申报状态 使用我们的税务帮助工具 工具和应用 IRS Free File Prepare and file your federal income taxes online for free. Try IRS Free File 您的账户 访问您的个人、企业或税务专业人员帐户。 前往您的帐户 我的退税在哪里？ 查找您上次退税的状态并检查您的退税情况。 检查您的退税状态 文件上传工具 针对 IRS 的通知或信件上传文件 提交要求的文件（英文） 灾难税收宽减 有关近期受灾害影响的纳税人的灾难税收宽减信息。报税季节营业时间延长。 查找税收宽减信息 新闻和公告 现在采取的步骤以提前做好税务准备 在提交 2025 年报税表之前，请先了解相关信息。 现在就做好准备 IRS Free File File your taxes for free online with IRS partner tax software Learn how to file for free 《大而美法案》 《大而美法案》对联邦税收、抵免和扣除额有重大影响。 了解有关该法案的更多信息 (英文) 招募志愿者 学习报税并帮助您的社区 立即注册 诈骗和骗局警报 查找有关流行诈骗和骗局的最新信息 获取最新更新 提供适合移动设备的表格 新的国税局表格使填写、申报和处理表格变得更容易、更准确。 访问适合移动设备的表格（英文）