No new enrollments for individual taxpayers Individual taxpayers can no longer create new EFTPS accounts. Pay most individual taxes through your Online Account. For less common payment types, Direct Pay now accepts payments on additional forms. Current EFTPS users can still use EFTPS for now. EFTPS is a free system offered by the U.S. Department of Treasury to pay your federal taxes. EFTPS offers Security you can count on The use of your Taxpayer Identification Number (EIN or SSN), Personal Identification Number (PIN) and Internet Password, along with a secure Internet browser, increases your security. Convenience at your fingertips - Schedule payments up to 365 days in advance. - Make your tax payment from home or office, 24/7. - Pay your income, employment, estimated and excise federal tax payments. - Easily change or cancel scheduled payments. - Track your payment with email notifications. - View 15 months of payment history. - Receive help with payments or questions from Customer Service Agents. Accuracy you can depend on Immediate acknowledgement of your payment along with your bank statement will confirm payments were made. Ability to make payments for multiple clients If you're a tax professional, you can make payments for multiple clients under a single login. Download the free Batch Provider Software. Publication 5301, Electronic Federal Tax Payment System - Batch Provider Software User Manual PDF How to enroll in EFTPS New enrollments for EFTPS can take up to five business days to process. Enroll at EFTPS or request an enrollment from EFTPS Customer Service: - 800-555-4477 - 877-333-8292 (federal agencies) - 800-733-4829 (TDD hearing-impaired) - 800-244-4829 (español) Added benefits when using EFTPS - Option to pay through EFTPS voice response system: 800-555-3453 - Immediate information by using the Frequently Asked Questions feature, "FAQ" - After you enroll, benefit from using the How To feature (requires enrollment) - Download EFTPS documents (click again or reload if page says "Session Expired") Additional information Publication 966, Electronic Federal Tax Payment System, A Guide to Getting Started PDF Publication 4990, EFTPS Payment Instruction Booklet for Business and Individual Taxpayers PDF Publication 5301, Electronic Federal Tax Payment System - Batch Provider Software User Manual PDF EFTPS® resources online and available for order by phone More electronic and other payment options on the Payments page