Clean Energy Tax Credit benefits available Government and tax-exempt entities can now benefit from clean energy tax credits with new options enabled by the Inflation Reduction Act of 2022. Find out about elective pay and transferability of clean energy tax credits. Tax exemption Apply for tax-exempt status How to apply for IRS recognition of tax-exempt status Lifecycle of an EO Information about five stages in an exempt organization’s lifecycle Reinstate tax-exempt status What to do if your tax-exempt status is revoked Charitable contributions Charitable contributions Learn about tax-deductible charitable contributions Noncash charitable contributions Learn about making charitable contributions of property Exempt organization types Charitable organizations — IRC 501(c)(3) Organizations that are organized and operated exclusively for religious, charitable, scientific, testing for public safety, literary, educational or other specified purposes. Churches & religious organizations — IRC 501(c)(3) Churches and religious organizations are among the charitable organization that may qualify for exemption from federal income tax under Section 501(c)(3). Private foundations — IRC 501(c)(3) Private foundations typically have a single major source of funding (usually gifts from one family or corporation) and most primarily make grants rather than directly operate charitable programs. Political organizations A party, committee, association, fund or other organization organized and operated primarily for the purpose of directly or indirectly accepting contributions or making expenditures, or both, for an exempt function. Other nonprofits Organizations meeting specified requirements may qualify for exemption under subsections other than Section 501(c)(3). These include social welfare organizations, civic leagues, social clubs, labor organizations and business leagues. Education Education resources and guidance Find publications, forms and official guidance. StayExempt.IRS.gov Web-based mini courses for new and existing tax-exempt organizations. Tax-exempt and government entities issue snapshots Issue snapshots are employee job aids that provide analysis and resources for a given technical tax issue. Highlights - Coronavirus tax relief for exempt organizations - Compliance program and priorities - Exempt Organizations updates - A-Z site index - Contact the IRS about exempt organizations Exempt Organizations Update newsletter Stay up to date with all information regarding exempt organizations. Subscribe to our newsletter.