Make sure this tool is right for you The Tax Withholding Estimator is not yet updated to reflect certain provisions of the One, Big, Beautiful Bill Act (OBBBA). Your estimate may not be accurate if you claim these credits or deductions affected by the OBBBA: - Charitable contribution deduction - Child and Dependent Care credit - Adoption credit - Mortgage interest deduction - Itemized deductions (37% tax bracket) Use this tool to estimate the federal income tax you want your employer to withhold from your pay on Form W-4 Employee’s Withholding Certificate. Learn more about tax withholding. If you don’t have a Social Security number (SSN) valid for work You may no longer be eligible for certain credits, including the Child Tax Credit, if you (and your spouse, if married filing jointly) don’t have an SSN valid for work. In this case, using information from the estimator may result in less tax withheld from your paycheck. This may lead to a smaller refund or larger balance due when you file your tax return. How it works Use this tool to: - Estimate your federal income tax withholding - See how your refund, take-home pay or tax due are affected by withholding amount - Help you choose an estimated withholding amount that works for you Results are as accurate as the information you enter. What you need Have this ready: - Paystubs for all your jobs (and your spouse’s too, if married filing jointly) - Other income amounts (side jobs, self-employment, investments, etc.) - Most recent tax return The information you enter isn't saved. Use the Tax Withholding Estimator More on tax withholding - Why check your tax withholding - About tax withholding - Publication 505, Tax Withholding and Estimated Tax Forms W-4 - Form W-4P, Withholding Certificate for Pension or Annuity Payments - Notice 1392, Supplement Form W-4 Instructions for Nonresident Aliens PDF After you use the estimator Use your estimate to make any desired changes your tax withholding amount on Form W-4. To change your tax withholding amount: - Enter your new tax withholding amount on Form W-4, Employee's Withholding Certificate - Ask your employer if they use an automated system to submit Form W-4 - Submit or give Form W-4 to your employer To keep your same tax withholding amount: - You don't need to do anything at this time. - Check your withholding again when needed and each year with the estimator. This helps you make sure the amount withheld works for your circumstance. When to check your withholding Check your tax withholding every year, especially: When you have a major life change - New job or other paid work - Major income change - Marriage - Childbirth or adoption - Home purchase If you changed your withholding mid-year - Check your tax withholding at year-end, and adjust as needed with a new W-4 If you have more questions about your withholding, ask your employer or tax advisor. Why check your withholding There are several reasons to check your withholding: - It can protect against having too little tax withheld and facing an unexpected tax bill or penalty at tax time next year. - It can let you adjust your tax withheld up front, so you receive a bigger paycheck and smaller refund at tax time. Security The Tax Withholding Estimator doesn't ask for personal information such as your name, Social Security number, address or bank account numbers. We don't save or record the information you enter in the estimator. Find how to protect yourself from tax scams.