Lệnh Hành pháp 14224, Chỉ định tiếng Anh là ngôn ngữ chính thức của Hoa Kỳ, quy định tiếng Anh là ngôn ngữ chính thức của Hoa Kỳ. Theo đó, phiên bản tiếng Anh của tất cả các tài liệu là phiên bản có thẩm quyền của tất cả thông tin của liên bang. Một trang web chính thức của chính phủ Hoa Kỳ Đây là cách bạn biết Các trang web chính thức sử dụng .gov Một trang web .gov thuộc về một tổ chức chính phủ chính thức ở Hoa Kỳ. Các trang web .gov an toàn sử dụng HTTPS Khóa () hoặc https:// có nghĩa là bạn đã kết nối an toàn với trang web .gov. Chỉ chia sẻ thông tin nhạy cảm trên các trang web chính thức, an toàn.