Popular forms, instructions and publications Form 1040 US Individual Income Tax Return Annual income tax return filed by citizens or residents of the United States. Related: Form W-4 Employee's Withholding Certificate Complete Form W-4 so that your employer can withhold the correct federal income tax from your pay. Form W-4 PDF Form 1040-ES Estimated Tax for Individuals Form 1040-ES is used by persons with income not subject to tax withholding to figure and pay estimated tax. Form 941 Employer's Quarterly Federal Tax Return. Employers who withhold income taxes, social security tax, or Medicare tax from employee's paychecks or who must pay the employer's portion of social security or Medicare tax. Related: Instructions for Form 941 PDF Form SS-4 Application for Employer Identification Number (EIN) Use this form to apply for an employer identification number (EIN). Related: Instructions for Form SS-4 PDF Form W-9 Request for Taxpayer Identification Number (TIN) and Certification Used to request a taxpayer identification number (TIN) for reporting on an information return the amount paid. Related: Instructions for Form W-9 PDF Form W-2 Wage and Tax Statement. Employers must file a Form W-2 for each employee from whom Income, social security, or Medicare tax was withheld. Related: General Instructions for Forms W-2 and W-3 PDF Form W-7 Application for IRS Individual Taxpayer Identification Number. Get or renew an individual taxpayer identification number (ITIN) for federal tax purposes if you are not eligible for a social security number. Related: Instructions for Form W-7 PDF Spanish Versions: Form W-7 (SP) PDF Instructions for Form W-7 (SP) PDF Form 4506-T Request for Transcript of Tax Return Use this form to order a transcript or other return information free of charge, or designate a third party to receive the information. Related: Form 4506 PDF Form 2848 PDF Form 9465 Installment Agreement Request Use this form to request a monthly installment plan if you cannot pay the full amount you owe shown on your tax return (or on a notice we sent you). Related: Instructions for Form 9465 PDF Form 4547 Trump Account(s) Use this form for elections to open an initial Trump account and to elect to request a one-time $1,000 pilot program contribution. Related: Instructions for Form 4547 PDF